सर आपने कॉल किया था हाँ मैंने कॉल तो किया था नहीं किया
चले चले को नौन भाई कोई बुराई नहीं कोई शुक्रिया ये अभी मैं संभाल कहूँ और से मेरा डेली से भी आता है अपना कानपुर से आता है तो आप कहाँ से बोल रहे हैं
डी से बोल रहे हैं आप जगह से गुरु हरे कृष्ण नगर
जैसे भी हमारा अनिल से आता है माल भूषण वाले से आता है माल तो जैसे जो रेट्स दिए गए हैं तो वो रेट्स में कुछ लेस होगा की उसी
माल मिलेगा रेट में ही माल मिलेगा अच्छा अच्छा माल अच्छा जैसे जैसे माल आप डिस्पैच करते हो तो कैसे बेचते हो
मतलब जैसे मैंने आपको जो ऑर्डर दिया आपको पास सामान का तो आप वहाँ से देखिए कैसे देंगे आप कैसे सप्लाई कर देंगे सर उस बारे में आपकी सर से बात कर रहे
और माल सप्लाई करना हमारा जो है दिल्ली से माल आता है दिल्ली से खजुरा ट्राइवल्स चलती है जांच के लिए खजुरा और ट्राइवल्स उससे आता है हमारा
तो जैसे भी दो चार आइटम बताएंगे तो पेमेंट तो पहले ही करना पड़ेगा हमें ऑनलाइन जी सर पेमेंट पहले करना करना पड़ेगा
फिर हम सप्लाई करने के लिए माल बैसे कश्मीर नहीं है मतलब जैसे ही माल आता ऑर्डर लगा दिया फिर भी नहीं आ रहा चार दिन बाद
ज्यादा वो पेमेंट कर देते हैं तो इतना कोई इशू नहीं है वो वही कहने का है ना कि आप जैसे आप बोल रहे हो अच्छा आपका कोई विजिटिंग कार्ड भी है
आप शेयर करते हैं व्हाट्सएप करो मेरे को फिर मैं सोचा क्योंकि अब सीजन भी थोड़ा सा कम रह गया पहले स्टार्टिंग आपका
जैसे मोटर है कंडेंसर है ठीक है यार अच्छा अब जैसा हम चार्ज पीस
स्टार्टिंग में किस मंगाया कोई भी आइटम पाँच साल कर दिया मैंने आपको मिल जाएगा ना अच्छा तो आपके ओनर से भी बात हुई
मेरी बात में हाँ हाँ मैं आपकी तरह से बात करा देती हूँ अच्छा अच्छा